دعم الإدارة، شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
=عودة فينيكس إلى الوطن=
=الحلقة 10=
في بستان الخيزران الضبابي،
تأتي برقة هادئة.
يونفي،
سمعت أن هناك معبداً في الأمام.
تتميز تنبؤاتها بدقة ملحوظة.
لم أتوقع أبداً
الأمير السابع عشر المرح
الإيمان ببوذا.
هل تؤمن ببوذا؟
(لو كان الآلهة والبوذا موجودين حقًا،)
(كيف يمكنهم السماح
بكل هذا الشر في هذا العالم؟)
(لكن هذا لا يهم.)
(لا بد من وجود من يقيم العدل
نيابة عنهم.)
(نتيجة التنجيم)
يونفي، انظر.
يتقن.
هل جئتما تبحثان عن القدر الزوجي؟
لا.
كيف لا يكون كذلك؟
إننا هنا بالفعل
نبحث عن مصيرنا الزوجي.
بالنظر إلى وجوهكم،
أنتما حقاً الشخص المناسب تماماً،
نادر حقاً.
بالطبع.
من منكم سيسحب
عصا التنبؤ أولاً؟
(القطعة الرابعة عشرة)
حقق مكانتك التي تستحقها.
هذا
من الواضح أنها علامة حظ.
يتقن،
فسّرها لنا.
هل أنا وهذه الشابة
متوافقان تماماً؟
أنت تكنّ مشاعر ودٍّ تجاه هذه السيدة.
يا للأسف.
مؤسف حقاً.
ماذا قلت للتو؟
أعني
أنتما الاثنان محظوظان بزواج رائع
منحة من السماء.
لا تتردد أو تتراجع،
لئلا تفقد هذا الاتحاد المقدر.
يونفي،
هل تتذكر ما ذكرته قبل أيام؟
هل يتعلق الأمر بالتقدم لخطبتك؟
حالما يعود السلام إلى أراضينا،
سأتقدم بطلب الزواج بكل شرف
يليق بقرينة.
أليست الثروة التي سحبناها اليوم
يدل بوضوح
هل رباطنا مقدّر من السماء؟
هل هو مُقدَّر من السماء؟
أو ربما عن طريق الحظ؟
أنا...
إنهم هنا.
دعنا نذهب.
إنه نترات البوتاسيوم.
يستخدم أحدهم المعبد كغطاء،
صناعة البارود والأسلحة.
تقوم المعابد بتكرير الإكسيرات،
لذا إذا تم اكتشاف ذلك،
بإمكانهم تجاهل الأمر بسهولة.
كيف اكتشفت ذلك؟
أرسل المستشار هو رجالاً
لتعقبي وقتلي.
ألا يحق لي تتبع رجاله؟
ذلك المستشار؟
تقصد...
لم يعد راضياً
كونه ثانياً بعد الحاكم؟
هل ينوي التمرد؟
يا للأسف.
المعلم الكبير شي ليس هنا اليوم.
إنه يفتقد هذا السر المدمر.
أتساءل إن كانت مهمته تسير بسلاسة.
يخوض المعركة وحيداً،
ويخاطر بكل شيء.
ومستعد لأن يكون بيدقك الأكثر فائدة.
حتى أنا، منافسته في الحب،
أشعر بلمحة من الإعجاب.
ولكن مع ذلك،
أليست أنا أيضاً جزءاً من خطتك؟
بيننا، الأمر مجرد
ترتيب مفيد للطرفين.
كان ذلك من قبل.
الآن، لم يعد الأمر كذلك.
أتمنى أن أصبح
قطعةً أكثر قيمةً لديك.
حسنا، يونفي؟
حسناً، انقل الأطباق.
كما هو متوقع، ما زلت لا أستطيع هزيمتك.
أشعر بالخوف الشديد.
لماذا هذه الكلمات؟
جلالة الملك،
للوهلة الأولى، تبدو هذه اللعبة
كما لو أنني أملك اليد العليا.
لكن عند التدقيق،
لقد نصبت فخاً خفياً،
يحيطون بي.
في الشطرنج،
ستبقى أنت المتفوق.
بما أنك كشفت خطتي،
كيف يمكن وصفه بأنه متفوق؟
حركتك تستهدف نقطة الضعف مباشرة.
حتى لو رأيته،
لا يسعني إلا أن أستسلم.
كافٍ.
أقر بالهزيمة.
في الشطرنج، لا أحد يتفوق عليك.
استدعيتني اليوم
ليس الأمر مجرد لعب بضع مباريات، أليس كذلك؟
سأقيم مأدبة عشاء في الأكاديمية الليلة.
ثم،
انضم إليّ لتناول بعض المشروبات.
نعم يا جلالة الملك.
يونفي،
ما وعدتني به صحيح، أليس كذلك؟
أنت حقاً ترغب في أن تبقى معي دائماً...
دائماً ماذا؟
دائماً.
دائماً؟
الرياح قوية.
لقد أعددت لك حساء الزنجبيل.
تذكر أن تشربه.
ما زلت هنا؟
آسف،
لم أُحضّر لك حساء الزنجبيل.
لا بأس يا أخي.
فقط احذر من الإصابة بنزلة برد.
يونفي،
لا تنس ما وعدتني به.
يا لها من نبرة حسد!
ماذا وعدت؟
ماذا ستفعل دائماً؟
ألم أخبرك من قبل؟
أنت...
ما هي المحظورات التي لديك؟
أنا لا أعرف ذلك؟
وماذا أيضاً يجب عليّ ألا أفعل؟
أخبرني.
لقد حصلنا على الرسالة الخائنة
التي زوّرها جيا تشنغ.
يعلم المستشار هوو ذلك أيضاً.
أنقذ Huo Wan جيا تشينغ في ذلك الوقت.
بعد ذلك، سيصعدون إلى المسرح.
علينا فقط أن نشاهد ما سيحدث.
سنشهد ذلك قريباً
مشهدٌ عظيمٌ من صراعٍ شرسٍ بين الأشرار.
أخ،
ما الذي حدث بالضبط؟
ما حدث الليلة
ليس لعينيك.
غادر الآن.
ما زلت أشعر
من الخطورة بمكان أن تذهب بنفسك.
البذور التي زرعها في ذلك اليوم
هذه هي الثمار التي يحصدها اليوم.
لا تقلق.
أعرف ما أفعله.
جلالة الملك،
من الأفضل شرب كميات أقل من النبيذ البارد
ليلاً.
لا تضر بصحتك.
تحية طيبة يا صاحب الجلالة.
تحية طيبة، صاحب السمو.
حسنًا، شينغ يونلين،
تخيل لو أن نيران الهاوية
سيحولك إلى رماد
في لحظة؟
(هل أنت؟)
(كيف يمكن أن يكون هناك
مثل هذا التشابه المذهل؟)
(هي... هي...)
تقف بجانب الأمير السابع عشر من تشي
امرأة
يتمتع برشاقة ملحوظة،
التي تشبه الأميرة الكبرى تماماً.
في نظري، المرأة
بجانب المعلم الكبير شي
وهي جميلة جداً أيضاً.
شكراً لك على كلماتك الطيبة.
هذه خطيبتي،
الابنة الثالثة لعائلة شينغ.
عادات يونان متحررة.
إنها تستمتع بالسفر.
لقد جاءت إلى Zhuozhou لزيارتي.
علمت بمأدبة جلالتكم
اليوم،
أخذت على عاتقي إحضارها
لتوسيع آفاقها.
أخت؟
كيف يمكنك...
إنها تبلغ من العمر تسعة عشر عاماً فقط، وهي خجولة بطبيعتها.
سامحها إن كانت تثير إعجابك.
جلالة الملك.
جلالتك!
غالباً ما تتشابه النساء من عائلة شينغ في السمات.
لولا أنك سامحتهم بسخاء،
كيف يمكن لـ Sheng
هل يستحق أحد حضور هذه المأدبة؟
كيف تستحق
أن تناديها بأختي؟
المعلم الكبير شي،
ألا تتسرع كثيراً؟
فهي لم تتزوجك بعد.
كم هو غير لائق التباهي بها.
أنت على حق.
يجلس.
شكراً لك يا صاحب السمو.
النبيذ العادي ممل.
لقد رتبت بعض وسائل الترفيه الرائعة.
فلنستمتع بها معاً.
جلالتكم، هل لي أن أسأل؟
ما نوع الترفيه الذي يقدمه؟
حتى أتمكن من معرفة ذلك والاستمتاع أيضاً.
سمعتُ قصةً طريفةً
انتشرت مؤخراً.
قتل عالمٌ خادمه،
ومع ذلك ادعى براءته.
بعد سماع هذه القصة،
لقد أثار هذا الأمر فضولي.
لذلك استدعيتك إلى هذه المأدبة
لاستجوابك شخصياً.
(لماذا...)
(لماذا يستجوب
جيا تشنغ شخصياً؟)
(قبل ثلاث سنوات)
جلالة الملك.
لا يرحم وشرس،
بقلب ومخالب نسر.
هذا يحمل بصمة والدي.
لقد منحتني حياة ثانية.
سأضحي بحياتي من أجلك،
حتى لو كان ذلك على حساب حياتي.
تكتب الرسالة
التي تتهم فيها الأميرة الكبرى
هل هي خيانة عظمى؟
تقصد...
أجب بنعم أو لا فقط.
نعم، نعم.
نعم.
سواء عشت اليوم أم لا
يعتمد الأمر كلياً على أدائك.
الأستاذ جيا،
يرجى إعادة كتابة هذه الرسالة بشكل مطابق.
إنها تتطابق تماماً مع خط يد الأميرة الكبرى
.
♪تهب الرياح، ويتساقط الثلج♪
♪لتلطيخ الندم الذي لا ينتهي باللون الأحمر♪
لا ندم على الخطوات التي اتخذتها.
دع اللعبة تتكشف.
♪الحزن والفرح متشابكان♪
♪لكننا لا نستطيع الهروب من الكارما♪
♪رثوا هذه الحياة الزائلة♪
♪مراوغ للغاية♪
♪غير واضح للغاية♪
♪وداعات حزينة♪
♪نتذكر بعضنا البعض♪
♪الحب لا ينطفئ♪
♪غير راغب في القبول♪
♪إعادة كتابة القصة♪
♪والصلاة♪
أمنية طالما تمنيتها
♪في حالة ذهول♪
♪فجأة تعود تلك السنوات من جديد♪
♪كم أتمنى أن أعيش أحلامي القديمة من جديد♪
♪أعد كتابة تلك الصفحات الممزقة♪